---
id: aspose-cells-for-python-net-23-7-release-note
slug: aspose-cells-for-python-net-23-7-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Python via .NET 23.7 Примечание к выпуску
title: Aspose.Cells for Python via .NET 23.7 Примечание к выпуску
weight: 7
description: Aspose.Cells for Python via .NET 23.7 Примечания к выпуску – последние улучшения, новые функции и исправления.
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Python via .NET 23.7 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Python via .NET 23.7 Release Notes, Aspose.Cells for Python via .NET 23.7 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Это первая версия для Aspose.Cells for Python via .NET.
На этой странице содержатся примечания к выпуску Aspose.Cells for Python via .NET 23.7.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Краткое содержание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-53625|Поддержка рендеринга цвета фона и границы для элемента управления текстовым полем в GridWeb.|
|CELLSNET-53568|Поддержка определения типа файла Visio|
|CELLSNET-53571|Поддержка определения типа файла пакета OneNote|
|CELLSNET-53597| Nuget уязвимость зависимости System.Security.Cryptography.Pkcs версии 6.0.1 (CVE-2023-29331)|
|CELLSNET-53594|Поддержка подписей XAdES для CSharp X509Certificate2|
|CELLSNET-53623|Поддержка цифровой подписи Workook в Blazor Web Assembly|
|CELLSNET-53624|Поддержка подписи VBA в веб-сборке Blazor|
|CELLSNET-53629|Поддержка шифрования/дешифрования Od в веб-сборке Blazor.|
|CELLSNET-53412|Aspose.Cells не работает в приложении Blazor при его публикации с помощью AOT.|
|CELLSNET-53584|Поле подсказки переворачивается при преобразовании файла в PDF|
|CELLSNET-53318|Функция CHAR возвращает значение ошибки при вызове CalculateFormula|
|CELLSNET-53535|Результаты круговой ссылки по номеру Aspose.Cells не совпадают с MS Excel.|
|CELLSNET-53546|Проблема с расчетом формулы|
|CELLSNET-53560|Формулы динамических массивов были рассчитаны неправильно: #Н/Д|
|CELLSNET-53659|Стандартная ширина рабочего листа изменяется в сгенерированном файле при изменении последовательности его установки и применении стиля к Cells.|
|CELLSNET-53668|Некоторые ячейки невозможно рассчитать правильно после обновления формул динамического массива без расчета.|
|CELLSNET-53582|Невозможно сделать снимок экрана для диаграммы, в которой используются формулы разлива.|
|CELLSNET-51943| Docker: обнаружена нулевая ссылка или недопустимое значение [статус GDI+: InvalidParameter|
|CELLSNET-53349| Метки графиков перекрываются в Excel для преобразования PDF|
|CELLSNET-53488|Горизонтальная пунктирная линия становится шероховатой при преобразовании диаграммы в изображение.|
|CELLSNET-53619|При сохранении файла под номером SVG на графике появляются дополнительные линии.|
|CELLSNET-53647|Тип заливки области диаграммы — автоматический, но ничего не ожидается.|
|CELLSNET-53671|Текст диаграммы пропущен при преобразовании XLS в PDF.|
|CELLSNET-53542|Флажки не отображаются на листе при импорте файла Excel в GridWeb.|
|CELLSNET-53618| Ошибка проверки отображается в файле клиента.|
|CELLSNET-53530|В некоторых ячейках отсутствуют цвета фона при преобразовании XLSX в HTML.|
|CELLSNET-53539|Экспорт Excel в HTML с условным форматированием на белом фоне|
|CELLSNET-53702| Выравнивание текста значков по центру или по правому краю (отступ) игнорируется при преобразовании книги в HTML.|
|CELLSNET-53505|Не удалось установить проверенный статус для переключателя.|
|CELLSNET-53536|Регрессия: чувствительность к регистру свойств|
|CELLSNET-53551|Потеря данных при импорте XML в Excel|
|CELLSNET-53562| Сохраняйте тот же размер бумаги при преобразовании Excel в Word.|
|CELLSNET-53566|Невозможно правильно определить тип файла Apple|
|CELLSNET-53567|Невозможно правильно определить тип файла xhtml.|
|CELLSNET-53579| Невозможно открыть файл .XLS.|
|CELLSNET-53648|После фильтрации таблицы сводная строка скрывается.|
|CELLSNET-53669|Проверка данных не работает после копирования из другого файла|
|CELLSNET-53688| Изменение источника данных ExternalLink приводит к повреждению XLSX|
|CELLSNET-53701|Умножает элементы управления после повторного сохранения файла.|
|CELLSNET-53714|Текст поля данных не может быть заменен обычным способом.|
|CELLSNET-53666|Исключение «System.IndexOutOfRangeException» при открытии файла XLS|
